Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/sql.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# ToggleFocusBetweenQueryEditorAndResultsAction
source: Toggle Focus Between Query And Results
ja: クエリと結果の間のフォーカスの切り替え
ko: 쿼리와 결과 간 포커스 전환
zh_hans: 在查询和结果之间切换焦点

# cancelQueryKeyboardAction
source: Cancel Query
ja: クエリのキャンセル
ko: 쿼리 취소
zh_hans: 取消查询

# copyQueryWithResultsKeyboardAction
source: Copy Query With Results
ja: 結果を含むクエリのコピー
ko: 결과와 함께 쿼리 복사
zh_hans: 复制查询和结果

# focusOnCurrentQueryKeyboardAction
source: Focus on Current Query
ja: 現在のクエリにフォーカスを移動する
ko: 현재 쿼리에 포커스
zh_hans: 关注当前查询

# parseSyntaxLabel
source: Parse Query
ja: クエリの解析
ko: 쿼리 구문 분석
zh_hans: 分析查询

# queryActions.notConnected
source: Please connect to a server
ja: サーバーに接続してください
ko: 서버에 연결하세요.
zh_hans: 请连接到服务器

# queryActions.parseSyntaxFailure
source: Command failed:
ja: コマンドが失敗しました:
ko: 명령 실패:
zh_hans: 命令失败:

# queryActions.parseSyntaxSuccess
source: Commands completed successfully
ja: コマンドが正常に完了しました
ko: 명령을 완료했습니다.
zh_hans: 命令已成功完成

# queryActions.queryResultsCopySuccess
source: Successfully copied query and results.
ja: クエリと結果が正常にコピーされました。
ko: 쿼리 및 결과를 복사했습니다.
zh_hans: 已成功复制查询和结果。

# queryShortcutNoEditor
source: Editor parameter is required for a shortcut to be executed
ja: ショートカットを実行するにはエディター パラメーターが必須です
ko: 바로 가기를 실행하려면 편집기 매개 변수가 필요합니다.
zh_hans: 需要编辑器参数才能执行快捷方式

# refreshIntellisenseKeyboardAction
source: Refresh IntelliSense Cache
ja: IntelliSense キャッシュの更新
ko: IntelliSense 캐시 새로 고침
zh_hans: 刷新 IntelliSense 缓存

# runCurrentQueryKeyboardAction
source: Run Current Query
ja: 現在のクエリを実行
ko: 현재 쿼리 실행
zh_hans: 运行当前查询

# runCurrentQueryWithActualPlanKeyboardAction
source: Run Current Query with Actual Plan
ja: 実際のプランで現在のクエリを実行
ko: 실제 계획에 따라 현재 쿼리 실행
zh_hans: 使用实际计划运行当前查询

# runQueryKeyboardAction
source: Run Query
ja: クエリの実行
ko: 쿼리 실행
zh_hans: 运行查询

# toggleQueryResultsKeyboardAction
source: Toggle Query Results
ja: クエリ結果の切り替え
ko: 쿼리 결과 전환
zh_hans: 切换查询结果

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制

source: Copy All
ja: すべてコピー
ko: 모두 복사
zh_hans: 全部复制

source: Message Panel
ja: メッセージ パネル
ko: 메시지 패널
zh_hans: 消息面板

# queryEditor.chart.defaultChartType
source: The default chart type to use when opening Chart Viewer from a Query Results
ja: クエリ結果からグラフ ビューアーを開くときに使用する既定のグラフの種類
ko: 쿼리 결과에서 차트 뷰어를 열 때 사용할 기본 차트 유형
zh_hans: 从“查询结果”打开“图表查看器”时要使用的默认图表类型

# queryEditor.inMemoryDataProcessingThreshold
source: Controls the max number of rows allowed to do filtering and sorting in memory. If the number is exceeded, sorting and filtering will be disabled. Warning: Increasing this may impact performance.
ja: メモリ内でフィルター処理と並べ替えを実行できる行の最大数を制御します。この数を超えた場合、並べ替えとフィルター処理は無効になります。警告: これを増やすと、パフォーマンスに影響を与える可能性があります。
ko: 메모리에서 필터링 및 정렬할 수 있는 최대 행 수를 제어합니다. 숫자를 초과하는 경우 정렬과 필터링이 비활성화됩니다. 경고: 이 항목을 늘리면 성능에 영향을 미칠 수 있습니다.
zh_hans: 控制允许在内存中进行筛选和排序的最大行数。如果超过最大行数，则将禁用排序和筛选。警告: 增加此值可能会影响性能。

# queryEditor.messages.showBatchTime
source: Should execution time be shown for individual batches
ja: 各バッチの実行時間を表示するかどうか
ko: 개별 일괄 처리에 대한 실행 시간 표시 여부
zh_hans: 是否应显示每个批处理的执行时间

# queryEditor.messages.wordwrap
source: Word wrap messages
ja: メッセージを右端で折り返す
ko: 메시지 자동 줄 바꿈
zh_hans: 自动换行消息

# queryEditor.promptToSaveGeneratedFiles
source: Prompt to save generated SQL files
ja: 生成された SQL ファイルを保存するかをプロンプトで確認する
ko: 생성된 SQL 파일 저장 여부 확인
zh_hans: 提示保存生成的 SQL 文件

# queryEditor.results.copyIncludeHeaders
source: Configuration options for copying results from the Results View
ja: 結果を結果ビューからコピーするための構成オプション
ko: 결과 뷰에서 결과를 복사하기 위한 구성 옵션
zh_hans: 用于从“结果视图”复制结果的配置选项

# queryEditor.results.copyRemoveNewLine
source: Configuration options for copying multi-line results from the Results View
ja: 複数行の結果を結果ビューからコピーするための構成オプション
ko: 결과 뷰에서 여러 줄 결과를 복사하기 위한 구성 옵션
zh_hans: 用于从“结果视图”复制多行结果的配置选项

# queryEditor.results.openAfterSave
source: Whether to open the file in Azure Data Studio after the result is saved.
ja: 結果保存後に Azure Data Studio でファイルを開くかどうかを指定します。
ko: 결과를 저장한 후 Azure Data Studio의 파일을 열지 여부입니다.
zh_hans: 是否在保存结果后打开 Azure Data Studio 中的文件。

# queryEditor.results.saveAsCsv.delimiter
source: The custom delimiter to use between values when saving as CSV
ja: CSV として保存するときに値の間に使用するカスタム区切り記号
ko: CSV로 저장할 때 값 사이에 사용할 사용자 지정 구분 기호
zh_hans: 保存为 CSV 时在值之间使用的自定义分隔符

# queryEditor.results.saveAsCsv.encoding
source: File encoding used when saving results as CSV
ja: 結果を CSV として保存するときに使用するファイル エンコード
ko: 결과를 CSV로 저장할 때 사용되는 파일 인코딩
zh_hans: 将结果保存为 CSV 时使用的文件编码

# queryEditor.results.saveAsCsv.includeHeaders
source: When true, column headers are included when saving results as CSV
ja: true の場合、CSV として結果を保存する際に列ヘッダーが組み込まれます
ko: true이면 결과를 CSV로 저장할 때 열 머리글이 포함됩니다.
zh_hans: 为 true 时，将在将结果保存为 CSV 时包含列标题

# queryEditor.results.saveAsCsv.lineSeperator
source: Character(s) used for seperating rows when saving results as CSV
ja: 結果を CSV として保存するときに行を区切るために使用する文字
ko: 결과를 CSV로 저장할 때 행을 분리하는 데 사용하는 문자
zh_hans: 将结果保存为 CSV 时用于分隔行的字符

# queryEditor.results.saveAsCsv.textIdentifier
source: Character used for enclosing text fields when saving results as CSV
ja: 結果を CSV として保存するときにテキスト フィールドを囲むために使用する文字
ko: 결과를 CSV로 저장할 때 텍스트 필드를 묶는 데 사용하는 문자
zh_hans: 将结果保存为 CSV 时用于封装文本字段的字符

# queryEditor.results.saveAsXml.encoding
source: File encoding used when saving results as XML
ja: 結果を XML として保存するときに使用されるファイル エンコード
ko: 결과를 XML로 저장할 때 사용되는 파일 인코딩
zh_hans: 将结果保存为 XML 时使用的文件编码

# queryEditor.results.saveAsXml.formatted
source: When true, XML output will be formatted when saving results as XML
ja: true の場合、XML として結果を保存すると XML 出力がフォーマットされます
ko: true이면 결과를 XML로 저장할 때 XML 출력에 형식이 지정됩니다.
zh_hans: 为 true 时，将在将结果保存为 XML 时设置 XML 输出的格式

# queryEditor.results.streaming
source: Enable results streaming; contains few minor visual issues
ja: 結果のストリーミングを有効にします。視覚上の小さな問題がいくつかあります
ko: 결과 스트리밍을 사용하도록 설정합니다. 몇 가지 사소한 시각적 문제가 있습니다.
zh_hans: 启用结果流式处理；包含极少轻微的可视化问题

# queryEditor.showConnectionInfoInTitle
source: Controls whether to show the connection info for a tab in the title.
ja: タイトルにタブの接続情報を表示するかを制御します。
ko: 제목에 있는 탭에 연결 정보를 표시할지 여부를 제어합니다.
zh_hans: 控制是否显示标题中选项卡的连接信息。

# queryEditor.tabColorMode
source: Controls how to color tabs based on the server group of their active connection
ja: アクティブな接続のサーバー グループに基づいてタブに色を付ける方法を制御します
ko: 활성 연결의 서버 그룹을 기준으로 탭 색상 지정 방법을 제어합니다.
zh_hans: 控制如何根据活动连接的服务器组为选项卡着色

# queryEditor.tabColorMode.border
source: The top border of each editor tab will be colored to match the relevant server group
ja: 各エディター タブの上部境界線は、関連するサーバー グループと同じ色になります
ko: 각 편집기 탭의 상단 테두리는 관련 서버 그룹과 일치하도록 칠해집니다.
zh_hans: 每个编辑器选项卡的上边框颜色将与相关服务器组匹配

# queryEditor.tabColorMode.fill
source: Each editor tab's background color will match the relevant server group
ja: 各エディター タブの背景色は、関連するサーバー グループと同じになります
ko: 각 편집기 탭의 배경색이 관련 서버 그룹과 일치합니다.
zh_hans: 每个编辑器选项卡的背景色将与相关服务器组匹配

# queryEditor.tabColorMode.off
source: Tab coloring will be disabled
ja: タブの色指定は無効になります
ko: 탭 색 지정이 사용하지 않도록 설정됩니다.
zh_hans: 将禁用选项卡着色

# queryEditorConfigurationTitle
source: Query Editor
ja: クエリ エディター
ko: 쿼리 편집기
zh_hans: 查询编辑器

# queryResultsEditor.name
source: Query Results
ja: クエリ結果
ko: 쿼리 결과
zh_hans: 查询结果

# queryShortcutDescription
source: Set keybinding workbench.action.query.shortcut{0} to run the shortcut text as a procedure call or query execution. Any selected text in the query editor will be passed as a parameter at the end of your query, or you can reference it with {arg}
ja: ショートカット テキストをプロシージャ呼び出しまたはクエリ実行として実行するにはキー バインド workbench.action.query.shortcut{0} を設定します。クエリ エディターで選択したテキストはクエリの末尾でパラメーターとして渡されます。または、これを {arg} で参照することができます。
ko: keybinding workbench.action.query.shortcut{0}를 설정하여 프로시저 호출 또는 쿼리 실행으로 바로 가기 텍스트를 실행합니다. 쿼리 편집기에서 선택한 모든 텍스트는 쿼리 끝에 매개 변수로 전달되거나 {arg}로 참조할 수 있습니다.
zh_hans: 设置键绑定 workbench.action.query.shortcut{0}，将快捷方式文本作为过程调用或查询执行运行。查询编辑器中的选中的文本将在查询结尾处作为参数进行传递，也可以使用 {arg} 加以引用

# actualQueryPlan
source: Actual
ja: 実際
ko: 실제
zh_hans: 实际

# cancelQueryLabel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# changeConnectionDatabaseLabel
source: Change Connection
ja: 接続の変更
ko: 연결 변경
zh_hans: 更改连接

# changeDatabase.failed
source: Failed to change database
ja: データベースを変更できませんでした
ko: 데이터베이스를 변경하지 못함
zh_hans: 未能更改数据库

# changeDatabase.failedWithError
source: Failed to change database: {0}
ja: データベースを変更できませんでした: {0}
ko: 데이터베이스 {0}을(를) 변경하지 못함
zh_hans: 未能更改数据库: {0}

# connectDatabaseLabel
source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 连接

# disablesqlcmdLabel
source: Disable SQLCMD
ja: SQLCMD を無効にする
ko: SQLCMD 사용 안 함
zh_hans: 禁用 SQLCMD

# disconnectDatabaseLabel
source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결 끊기
zh_hans: 断开连接

# enablesqlcmdLabel
source: Enable SQLCMD
ja: SQLCMD を有効にする
ko: SQLCMD 사용
zh_hans: 启用 SQLCMD

# estimatedQueryPlan
source: Explain
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 解释

# newQueryTask.newQuery
source: New Query
ja: 新しいクエリ
ko: 새 쿼리
zh_hans: 新建查询

# queryEditor.exportSqlAsNotebook
source: Export as Notebook
ja: ノートブックとしてエクスポート
ko: Notebook으로 내보내기
zh_hans: 导出为笔记本

# runQueryLabel
source: Run
ja: 実行
ko: 실행
zh_hans: 运行

source: Select Database
ja: データベースの選択
ko: 데이터베이스 선택
zh_hans: 选择数据库

# queryEditor.name
source: Query Editor
ja: クエリ エディター
ko: 쿼리 편집기
zh_hans: 查询编辑器

# messagesTabTitle
source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 消息

# queryResults.queryEditorCrashError
source: The query editor ran into an issue and has stopped working. Please save and reopen it.
ja: クエリ エディターで問題が発生し、動作を停止しました。保存してからもう一度開いてください。
ko: 쿼리 편집기에 문제가 발생하여 작동이 중지되었습니다. 저장하고 다시 여세요.

# resultsTabTitle
source: Results
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果

# query.status.executing
source: Executing query...
ja: クエリを実行しています...
ko: 쿼리를 실행하는 중...
zh_hans: 正在执行查询…

# rowCount
source: {0} rows
ja: {0} 行
ko: {0}개의 행
zh_hans: {0} 行

# status.query.rowCount
source: Row Count
ja: 行数
ko: 행 개수
zh_hans: 行数

# status.query.selection-summary
source: Selection Summary
ja: 選択の要約
ko: 선택 요약
zh_hans: 选择摘要

# status.query.status
source: Execution Status
ja: 実行状態
ko: 실행 상태
zh_hans: 执行状态

# status.query.summaryText
source: Average: {0} Count: {1} Sum: {2}
ja: 平均: {0} 数: {1} 合計: {2}
ko: 평균: {0} 개수: {1} 합계: {2}
zh_hans: 平均值: {0} 计数: {1} 总和: {2}

# status.query.timeElapsed
source: Time Elapsed
ja: 経過時間
ko: 경과 시간
zh_hans: 已用时间

# autoSizeColumns
source: Auto size the columns width on inital results. Could have performance problems with large number of columns or large cells
ja: 最初の結果について、列の幅を自動サイズ設定します。多数の列がある場合や、大きいセルがある場合、パフォーマンスの問題が発生する可能性があります
ko: 초기 결과의 열 너비를 자동으로 조정합니다. 열 개수가 많거나 셀이 크면 성능 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 自动调整初始结果的列宽。如果存在大量的列或大型单元格，可能出现性能问题

# cellPadding
source: Controls the cell padding in pixels
ja: セルの埋め込みをピクセル単位で制御します
ko: 셀 안쪽 여백(픽셀)을 제어합니다.
zh_hans: 控制单元格边距(像素)

# fontFamily
source: Controls the font family.
ja: フォント ファミリを制御します。
ko: 글꼴 패밀리를 제어합니다.
zh_hans: 控制字体系列。

# fontSize
source: Controls the font size in pixels.
ja: フォント サイズ (ピクセル単位) を制御します。
ko: 글꼴 크기(픽셀)를 제어합니다.
zh_hans: 控制字体大小(像素)。

# fontWeight
source: Controls the font weight.
ja: フォントの太さを制御します。
ko: 글꼴 두께를 제어합니다.
zh_hans: 控制字体粗细。

# letterSpacing
source: Controls the letter spacing in pixels.
ja: 文字間隔 (ピクセル単位) を制御します。
ko: 문자 간격(픽셀)을 제어합니다.
zh_hans: 控制字母间距(像素)。

# maxColumnWidth
source: The maximum width in pixels for auto-sized columns
ja: 自動サイズ設定される列の最大幅 (ピクセル単位)
ko: 자동으로 크기가 조정되는 열의 최대 너비(픽셀)
zh_hans: 自动调整大小的列的最大宽度(像素)

# resultsGridConfigurationTitle
source: Results Grid and Messages
ja: 結果グリッドとメッセージ
ko: 결과 표 및 메시지
zh_hans: 结果网格和消息

# rowHeight
source: Controls the row height in pixels
ja: ピクセル単位で行の高さを制御する
ko: 행 높이(픽셀)를 제어합니다.
zh_hans: 控制行高(像素)

# queryHistory.clearLabel
source: Clear All History
ja: すべての履歴をクリア
ko: 모든 기록 지우기
zh_hans: 清除所有历史记录

# queryHistory.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# queryHistory.disableCapture
source: Pause Query History Capture
ja: Query History キャプチャの一時停止
ko: 쿼리 기록 캡처 일시 중지
zh_hans: 暂停查询历史记录捕获

# queryHistory.enableCapture
source: Start Query History Capture
ja: Query History キャプチャの開始
ko: 쿼리 기록 캡처 시작
zh_hans: 开始查询历史记录捕获

# queryHistory.openQuery
source: Open Query
ja: クエリを開く
ko: 쿼리 열기
zh_hans: 打开查询

# queryHistory.runQuery
source: Run Query
ja: クエリの実行
ko: 쿼리 실행
zh_hans: 运行查询

# queryHistory.toggleCaptureLabel
source: Toggle Query History capture
ja: Query History キャプチャの切り替え
ko: 쿼리 기록 캡처 전환
zh_hans: 切换查询历史记录捕获

source: Toggle Query History
ja: Query History の切り替え
ko: 쿼리 기록 전환
zh_hans: 切换查询历史记录

source: failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败

source: succeeded
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功

# noQueriesMessage
source: No queries to display.
ja: 表示するクエリがありません。
ko: 표시할 쿼리가 없습니다.
zh_hans: 没有可显示的查询。

# queryHistory.regTreeAriaLabel
source: Query History
ko: 쿼리 기록
zh_hans: 查询历史记录

# miViewQueryHistory
source: &&Query History
ja: Query History (&&Q)
ko: 쿼리 기록(&Q)
zh_hans: 查询历史记录(&&Q)

source: Query History
ko: 쿼리 기록
zh_hans: 查询历史记录

# queryHistoryCaptureEnabled
source: Whether Query History capture is enabled. If false queries executed will not be captured.
ja: Query History キャプチャが有効かどうか。false の場合、実行されたクエリはキャプチャされません。
ko: 쿼리 기록 캡처가 사용하도록 설정되어 있는지 여부입니다. false이면 실행된 쿼리가 캡처되지 않습니다.
zh_hans: 是否启用查询历史记录捕获。若为 false，则不捕获所执行的查询。

# viewCategory
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_hans: 查看

# queryPlanTitle
source: Query Plan
ja: クエリ プラン
ko: 쿼리 계획
zh_hans: 查询计划

source: Query Plan Editor
ja: クエリ プラン エディター
ko: 쿼리 플랜 편집기
zh_hans: 查询计划编辑器

# topOperations.actualExecutions
source: Actual Executions
ja: 実際の実行
ko: 실제 실행 수
zh_hans: 实际执行次数

# topOperations.actualRebinds
source: Actual Rebinds
ja: 実際の再バインド数
ko: 실제 다시 바인딩 횟수
zh_hans: 实际重新绑定次数

# topOperations.actualRewinds
source: Actual Rewinds
ja: 実際の巻き戻し数
ko: 실제 되감기 횟수
zh_hans: 实际后退次数

# topOperations.actualRows
source: Actual Rows
ja: 実際の行数
ko: 실제 행 수
zh_hans: 实际行数

# topOperations.estCPUCost
source: Est CPU Cost
ja: 推定 CPU コスト
ko: 예상 CPU 비용
zh_hans: 预计 CPU 成本

# topOperations.estCost
source: Est Cost
ja: 推定コスト
ko: 예상 비용
zh_hans: 预计成本

# topOperations.estIOCost
source: Est IO Cost
ja: 推定 IO コスト
ko: 예상 입출력 비용
zh_hans: 预计 IO 成本

# topOperations.estRebinds
source: Est Rebinds
ja: 再バインドの推定数
ko: 예상 다시 바인딩 횟수
zh_hans: 预计重新绑定次数

# topOperations.estRewinds
source: Est Rewinds
ja: 巻き戻しの推定数
ko: 예상 되감기 횟수
zh_hans: 预计后退次数

# topOperations.estRows
source: Est Rows
ja: 推定行数
ko: 예상 행 수
zh_hans: 预计行数

# topOperations.estSubtreeCost
source: Est Subtree Cost
ja: サブ ツリーの推定コスト
ko: 예상 하위 트리 비용
zh_hans: 预计子树成本

# topOperations.object
source: Object
ja: オブジェクト
ko: 개체
zh_hans: 对象

# topOperations.operation
source: Operation
ja: 操作
ko: 작업
zh_hans: 操作

# topOperations.parallel
source: Parallel
ja: 並列
ko: 병렬
zh_hans: 并行

# topOperations.partitioned
source: Partitioned
ja: パーティション分割
ko: 분할됨
zh_hans: 分区

# topOperationsTitle
source: Top Operations
ja: 上位操作
ko: 상위 작업
zh_hans: 热门的操作

# deployment.title
source: New Deployment...
ja: 新しい展開...
ko: 새 배포...
zh_hans: 新建部署...

source: Resource Viewer
ja: リソース ビューアー
ko: 리소스 뷰어
zh_hans: 资源查看器

# resourceViewer.refresh
source: Refresh
ja: 最新の情報に更新
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新

# resourceViewerTable.commandError
source: Error executing command '{0}' : {1}
ja: コマンド '{0}' の実行でエラーが発生しました: {1}
ko: '{0}' 명령을 실행하는 동안 오류 발생: {1}
zh_hans: 执行命令“{0}”时出错: {1}

# resourceViewerTable.openError
source: Error opening link : {0}
ja: リンクを開いているときにエラーが発生しました: {0}
ko: 링크를 여는 동안 오류 발생: {0}
zh_hans: 打开链接时出错: {0}

# resourceViewer.ariaLabel
source: Resource Viewer Tree
ja: リソース ビューアー ツリー
ko: 리소스 뷰어 트리
zh_hans: 资源查看器树

# extension.contributes.resourceView.resource.icon
source: Path to the resource icon.
ja: リソース アイコンへのパス。
ko: 리소스 아이콘의 경로입니다.
zh_hans: 资源图标的路径。

# extension.contributes.resourceView.resource.id
source: Identifier of the resource.
ja: リソースの識別子。
ko: 리소스 식별자입니다.
zh_hans: 资源的标识符。

# extension.contributes.resourceView.resource.name
source: The human-readable name of the view. Will be shown
ja: ビューの判読できる名前。これが表示されます
ko: 사용자가 읽을 수 있는 뷰 이름입니다. 표시됩니다.
zh_hans: 用户可读的视图名称。将显示它

# extension.contributes.resourceViewResources
source: Contributes resource to the resource view
ja: リソースをリソース ビューに提供します
ko: 리소스 뷰에 리소스 제공
zh_hans: 将资源分配给资源视图

# backup
source: Restore
ja: 復元
ko: 복원
zh_hans: 还原

# restore.commandNotSupported
source: Restore command is not supported for Azure SQL databases.
ja: Azure SQL データベースでは、復元コマンドはサポートされていません。
ko: Azure SQL Database에 대해 복원 명령이 지원되지 않습니다.
zh_hans: Azure SQL 数据库不支持还原命令。

# restore.commandNotSupportedOutsideContext
source: Restore command is not supported outside of a server context. Please select a server or database and try again.
ja: 復元コマンドは、サーバー コンテキストの外ではサポートされていません。サーバーまたはデータベースを選択して、もう一度お試しください。
ko: 복원 명령은 서버 컨텍스트 외부에서 지원되지 않습니다. 서버 또는 데이터베이스를 선택하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 服务器上下文外不支持还原命令，请选择服务器或数据库并重试。

# restore.isPreviewFeature
source: You must enable preview features in order to use restore
ja: 復元を使用するには、プレビュー機能を有効にする必要があります
ko: 복원을 사용하려면 미리 보기 기능을 사용하도록 설정해야 합니다.
zh_hans: 必须启用预览功能才能使用还原

# restoreAction.restore
source: Restore
ja: 復元
ko: 복원
zh_hans: 还原

# refreshNode
source: Refresh
ja: 最新の情報に更新
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新

source: Script as Alter
ja: 変更としてのスクリプト
ko: Alter로 스크립트
zh_hans: 执行 Alter 脚本

source: Script as Create
ja: 作成としてのスクリプト
ko: Create로 스크립트
zh_hans: 执行 Create 脚本

# scriptAsDelete
source: Script as Drop
ja: ドロップとしてのスクリプト
ko: Drop으로 스크립트
zh_hans: 执行 Drop 脚本

source: Script as Execute
ja: 実行としてのスクリプト
ko: Execute로 스크립트
zh_hans: 执行 Execute 脚本

# scriptAsSelect
source: Select Top 1000
ja: 上位 1000 を選択する
ko: 상위 1,000개 선택
zh_hans: 选择前 1000 项

# refreshError
source: An error occurred refreshing node '{0}': {1}
ja: ノード '{0}' の更新でエラーが発生しました: {1}
ko: '{0}' 노드를 새로 고치는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 刷新节点“{0}”时出错: {1}

# tableDesigner.saveTableChanges
source: Save Changes
ja: 変更内容を保存
ko: 변경 내용 저장

# tableDesigner.configTitle
source: Table Designer
ja: テーブル デザイナー
ko: 테이블 디자이너

# tableDesigner.featureEnabledDescription
source: Controls whether the table designer feature is enabled. Default value is false.
ja: テーブル デザイナー機能を有効にするかどうかを制御します。既定値は false です。
ko: 테이블 디자이너 기능의 사용 여부를 제어합니다. 기본값은 false입니다.

# inProgressTasksChangesBadge
source: {0} in progress tasks
ja: {0} 個のタスクが進行中です
ko: 진행 중인 작업 {0}개
zh_hans: {0} 个正在执行的任务

# miViewTasks
source: &&Tasks
ja: タスク(&&T)
ko: 작업(&T)
zh_hans: 任务(&&T)

source: Tasks
ja: タスク
ko: 작업
zh_hans: 任务

source: Toggle Tasks
ja: タスクの切り替え
ko: 작업 토글
zh_hans: 切换任务

source: canceled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消

source: canceling
ja: キャンセル中
ko: 취소 중
zh_hans: 正在取消

source: in progress
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh_hans: 正在进行

source: not started
ja: 未開始
ko: 시작되지 않음
zh_hans: 尚未开始

# noTaskMessage
source: No task history to display.
ja: 表示するタスク履歴がありません。
ko: 표시할 작업 기록이 없습니다.
zh_hans: 没有可显示的任务历史记录。

source: Task error
ja: タスク エラー
ko: 작업 오류
zh_hans: 任务错误

# taskHistory.regTreeAriaLabel
source: Task history
ja: タスク履歴
ko: 작업 기록
zh_hans: 任务历史记录

# cancelTask.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# errorMsgFromCancelTask
source: The task failed to cancel.
ja: タスクを取り消せませんでした。
ko: 작업을 취소하지 못했습니다.
zh_hans: 任务取消失败。

# taskAction.script
source: Script
ja: スクリプト
ko: 스크립트
zh_hans: 脚本

source: Collapse All
ja: すべて折りたたむ
ko: 모두 축소
zh_hans: 全部折叠

# command-error
source: Error running command {1}: {0}. This is likely caused by the extension that contributes {1}.
ja: コマンド {1} の実行中にエラー {0} が発生しました。{1} を提供する拡張機能が原因である可能性があります。
ko: 오류 실행 명령 {1}: {0}. 이는 {1}을(를) 제공하는 확장으로 인해 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 运行命令 {1} 错误: {0}。这可能是由提交 {1} 的扩展引起的。

# no-dataprovider
source: There is no data provider registered that can provide view data.
ja: ビュー データを提供できるデータ プロバイダーが登録されていません。
ko: 보기 데이터를 제공할 수 있는 등록된 데이터 공급자가 없습니다.
zh_hans: 没有可提供视图数据的已注册数据提供程序。

# webViewDialog.close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# webViewDialog.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

# enablePreviewFeatures.never
source: No, don't show again
ja: いいえ、今後は表示しない
ko: 아니요, 다시 표시 안 함
zh_hans: 否，不再显示

# enablePreviewFeatures.no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否

# enablePreviewFeatures.notice
source: Preview features enhance your experience in Azure Data Studio by giving you full access to new features and improvements. You can learn more about preview features [here]({0}). Would you like to enable preview features?
ja: プレビュー機能により、新機能と機能改善にフル アクセスできることで、Azure Data Studio のエクスペリエンスが拡張されます。プレビュー機能の詳細については、[ここ] ({0}) を参照してください。プレビュー機能を有効にしますか?
ko: 미리 보기 기능을 사용하면 새로운 기능 및 개선 사항에 대한 모든 권한을 제공함으로써 Azure Data Studio에서 환경이 개선됩니다. [여기]({0})에서 미리 보기 기능에 관해 자세히 알아볼 수 있습니다. 미리 보기 기능을 사용하시겠습니까?
zh_hans: 预览功能可让你全面访问新功能和改进功能，从而提升你在 Azure Data Studio 中的体验。有关预览功能的详细信息，请访问[此处]({0})。是否要启用预览功能?

# enablePreviewFeatures.yes
source: Yes (recommended)
ja: はい (推奨)
ko: 예(추천)
zh_hans: 是(推荐)

# welcomePage.createConnection
source: Create a connection
ja: 接続の作成
ko: 연결 만들기
zh_hans: 创建连接

# welcomePage.createConnectionBody
source: Connect to a database instance through the connection dialog.
ja: 接続ダイアログを使用してデータベース インスタンスに接続します。
ko: 연결 대화 상자를 통해 데이터베이스 인스턴스에 연결합니다.
zh_hans: 通过连接对话连接到数据库实例。

# welcomePage.createNotebook
source: Create a notebook
ja: ノートブックの作成
ko: Notebook 만들기
zh_hans: 创建笔记本

# welcomePage.createNotebookBody
source: Build a new notebook using a native notebook editor.
ja: ネイティブのノートブック エディターを使用して、新しいノートブックを作成します。
ko: 네이티브 Notebook 편집기를 사용하여 새 Notebook을 빌드합니다.
zh_hans: 使用本机笔记本编辑器生成新笔记本。

# welcomePage.deployServer
source: Deploy a server
ja: サーバーのデプロイ
ko: 서버 배포
zh_hans: 部署服务器

# welcomePage.deployServerBody
source: Create a new instance of a relational data service on the platform of your choice.
ja: 選択したプラットフォームでリレーショナル データ サービスの新しいインスタンスを作成します。
ko: 선택한 플랫폼에서 관계형 데이터 서비스의 새 인스턴스를 만듭니다.
zh_hans: 在所选平台上创建关系数据服务的新实例。

# welcomePage.documentation
source: Documentation
ja: ドキュメント
ko: 설명서
zh_hans: 文档

# welcomePage.documentationBody
source: Visit the documentation center for quickstarts, how-to guides, and references for PowerShell, APIs, etc.
ja: PowerShell、API などのクイックスタート、攻略ガイド、リファレンスについては、ドキュメント センターを参照してください。
ko: PowerShell, API 등의 빠른 시작, 방법 가이드, 참조 자료를 보려면 설명서 센터를 방문합니다.
zh_hans: 访问文档中心，以获取快速入门、操作指南以及 PowerShell、API 等的参考。

# welcomePage.extensions
source: Extensions
ja: 拡張
ko: 확장
zh_hans: 扩展

# welcomePage.gettingStarted
source: Getting Started
ja: はじめに
ko: 시작
zh_hans: 开始使用

# welcomePage.gettingStartedBody
source: Discover the capabilities offered by Azure Data Studio and learn how to make the most of them.
ja: Azure Data Studio によって提供される機能を検出し、それらを最大限に活用する方法について説明します。
ko: Azure Data Studio에서 제공하는 기능을 검색하고 기능을 최대한 활용하는 방법을 알아봅니다.
zh_hans: 发现 Azure Data Studio 所提供的功能，并了解如何充分利用这些功能。

# welcomePage.history
source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh_hans: 历史记录

# welcomePage.learnMore
source: Learn more
ja: 詳細情報
ko: 자세한 정보
zh_hans: 了解更多

# welcomePage.location
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_hans: 位置

# welcomePage.moreRecent
source: Show more
ja: さらに表示
ko: 자세히 표시
zh_hans: 显示更多

# welcomePage.name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称

# welcomePage.preview
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기
zh_hans: 预览

# welcomePage.previewBody
source: This feature page is in preview. Preview features introduce new functionalities that are on track to becoming a permanent part the product. They are stable, but need additional accessibility improvements. We welcome your early feedback while they are under development.
ja: この機能ページはプレビュー段階です。プレビュー機能では、製品の永続的な部分になる予定の新しい機能が導入されています。これらは安定していますが、追加のアクセシビリティの改善が必要です。開発中の早期のフィードバックを歓迎しています。
ko: 이 기능 페이지는 미리 보기로 제공됩니다. 미리 보기 기능은 제품에 영구적으로 포함될 예정인 새로운 기능을 도입합니다. 이와 같은 기능은 안정적이지만 접근성 측면에서 추가적인 개선이 필요합니다. 해당 기능이 개발되는 동안 초기 피드백을 주시면 감사하겠습니다.
zh_hans: 此功能页面处于预览状态。预览功能引入了新功能，这些功能有望成为产品的永久组成部分。它们是稳定的，但需要改进额外的辅助功能。欢迎在功能开发期间提供早期反馈。

# welcomePage.resources
source: Resources
ja: リソース
ko: 리소스
zh_hans: 资源

# welcomePage.runQuery
source: Run a query
ja: クエリの実行
ko: 쿼리 실행
zh_hans: 运行查询

# welcomePage.runQueryBody
source: Interact with data through a query editor.
ja: クエリ エディターを使用してデータを操作します。
ko: 쿼리 편집기를 통해 데이터와 상호 작용합니다.
zh_hans: 通过查询编辑器与数据交互。

# welcomePage.showAll
source: Show All
ja: すべて表示
ko: 모두 표시
zh_hans: 全部显示

# welcomePage.showOnStartup
source: Show welcome page on startup
ja: 起動時にウェルカム ページを表示する
ko: 시작 시 시작 페이지 표시
zh_hans: 启动时显示欢迎页

# welcomePage.usefuLinks
source: Useful Links
ja: 役に立つリンク
ko: 유용한 링크
zh_hans: 有用链接
